### 2016-07-06 Dissertation/disstyles.tex
Доработка центрирования заголовков подразделов
Обновление управления интервалами. \linespread заменён на вроде бы более правильный \setSpacing из memoir.cls
Модификация кода оформления заголовков в тексте и оглавлении. Так лучше считает отступы в оглавлении и вызывает меньше предупреждений в логе.

%%% Интервалы %%%
%linespread-реализация ближе к реализации полуторного интервала в ворде.
%Она не правит интервал внутри таблиц и подобного.
%\linespread{1.42}                    % Полуторный интервал (ГОСТ Р 7.0.11-2011, 5.3.6)
%Реализация средствами класса (на основе setspace) реализация ближе к типографской классике.
%И правит сразу и в таблицах (если со звёздочкой) 
%\DoubleSpacing*
\OnehalfSpacing*                      % Полуторный интервал (ГОСТ Р 7.0.11-2011, 5.3.6)

@@

\ifthenelse{\theheadingdelim > 0}{%
    \renewcommand\cftchapteraftersnum{.\space}       % добавляет точку с пробелом после номера раздела в оглавлении
}{%
    \renewcommand\cftchapteraftersnum{\quad}         % добавляет \quad после номера раздела в оглавлении
}
\ifthenelse{\theheadingdelim > 1}{%
    \renewcommand\cftsectionaftersnum{.\space}       % добавляет точку с пробелом после номера подраздела в оглавлении
    \renewcommand\cftsubsectionaftersnum{.\space}    % добавляет точку с пробелом после номера подподраздела в оглавлении
    \renewcommand\cftsubsubsectionaftersnum{.\space} % добавляет точку с пробелом после номера подподподраздела в оглавлении
    \setsecnumformat{\csname the#1\endcsname.\space}
}{%
    \renewcommand\cftsectionaftersnum{\quad}         % добавляет \quad после номера подраздела в оглавлении
    \renewcommand\cftsubsectionaftersnum{\quad}      % добавляет \quad после номера подподраздела в оглавлении
    \renewcommand\cftsubsubsectionaftersnum{\quad}   % добавляет \quad после номера подподподраздела в оглавлении
    \setsecnumformat{\csname the#1\endcsname\quad}
}

@@

\makechapterstyle{thesisgost}{%
\chapterstyle{default}
\setlength{\beforechapskip}{0pt}
\setlength{\midchapskip}{0pt}
\setlength{\afterchapskip}{\theintvl\curtextsize}
\renewcommand*{\chapnamefont}{\basegostsectionfont}
\renewcommand*{\chapnumfont}{\basegostsectionfont}
\renewcommand*{\chaptitlefont}{\basegostsectionfont}
\renewcommand*{\chapterheadstart}{}
\renewcommand*{\afterchapternum}{\cftchapteraftersnum}
\renewcommand*{\printchapternum}{\hdngaligni\hdngalign\chapnumfont \thechapter}
\renewcommand*{\printchaptername}{}
\renewcommand*{\printchapternonum}{\hdngaligni\hdngalign}
}

@@

>>>>

%%% Интервалы %%%
%% По ГОСТ Р 7.0.11-2011, пункту 5.3.6 требуется полуторный интервал
%% Реализация средствами класса (на основе setspace) ближе к типографской классике.
%% И правит сразу и в таблицах (если со звёздочкой) 
%\DoubleSpacing*     % Двойной интервал
\OnehalfSpacing*    % Полуторный интервал
%\setSpacing{1.42}   % Полуторный интервал, подобный Ворду (возможно, стоит включать вместе с предыдущей строкой)

@@

\ifthenelse{\theheadingdelim > 0}{%
    \renewcommand\cftchapteraftersnum{.\space}       % добавляет точку с пробелом после номера раздела в оглавлении
}{}
\ifthenelse{\theheadingdelim > 1}{%
    \renewcommand\cftsectionaftersnum{.\space}       % добавляет точку с пробелом после номера подраздела в оглавлении
    \renewcommand\cftsubsectionaftersnum{.\space}    % добавляет точку с пробелом после номера подподраздела в оглавлении
    \renewcommand\cftsubsubsectionaftersnum{.\space} % добавляет точку с пробелом после номера подподподраздела в оглавлении
    \setsecnumformat{\csname the#1\endcsname.\space}
}{%
    \setsecnumformat{\csname the#1\endcsname\quad}
}

@@

\makechapterstyle{thesisgost}{%
    \chapterstyle{default}
    \setlength{\beforechapskip}{0pt}
    \setlength{\midchapskip}{0pt}
    \setlength{\afterchapskip}{\theintvl\curtextsize}
    \renewcommand*{\chapnamefont}{\basegostsectionfont}
    \renewcommand*{\chapnumfont}{\basegostsectionfont}
    \renewcommand*{\chaptitlefont}{\basegostsectionfont}
    \renewcommand*{\chapterheadstart}{}
    \ifthenelse{\theheadingdelim > 0}{%
        \renewcommand*{\afterchapternum}{.\space}   % добавляет точку с пробелом после номера раздела
    }{%
        \renewcommand*{\afterchapternum}{\quad}     % добавляет \quad после номера раздела
    }
    \renewcommand*{\printchapternum}{\hdngaligni\hdngalign\chapnumfont \thechapter}
    \renewcommand*{\printchaptername}{}
    \renewcommand*{\printchapternonum}{\hdngaligni\hdngalign}
}

@@

\sethangfrom{\noindent #1} %все заголовки подразделов центрируются с учетом номера, как block
